ciao a tutti buon giorno a tutti allora
questo video voglio parlare dei
narcisisti come interagire con i
narcisisti ho fatto tante live nei live
no però tanti video justin narcisisti e
adesso è interessante capire come fare a
interagire con i narcisisti come fare a
non restare schiacciati fondamentalmente
dei narcisi sti perché merci esisti poi
di fatto ti schiacciano e quindi è
importante uscire intanto saluto alle
persone che sono collegate loris susy
fanta lemon mina viviana vivi
e tutte le altre persone che si stanno
collegando buon pomeriggio dolly dolina
monica allora
intanto ho visto che stanno collegando
un po di persone anche invito emilia che
invito a iscriversi al canale allora
quello che vogliono tanto anticipare che
si sta caricando in questo momento la
mia intervista con mauro biglino che non
c'entra niente con tema dei nazisti però
voleva annunciare quindi a breve uscirà
l'intervista con mauro biglino che sono
molto contento perché sono riuscito a
diciamo a portarlo su temi un po diversi
diciamo sempre sui temi però ovviamente
fargli esprimere anche un po il suo
pensiero quindi il suo pensiero ad
esempio molto interessante sarà lui ci
racconterà perché gli elohim sono venuti
qua sul pianeta a che serviva perché
qual è l'interesse per il pianeta terra
e poi altre cose come perché come mai
avrà una vita lunga insomma un sacco di
cose anche su gesù sul da un certo punto
di vista smitizzazione di gesù e su
tante cose anche qualcosa sull'islam su
su alla insomma e sui testi vedici
insomma sono riuscito a strappare tra
virgolette un po di informazioni molto
interessanti e ci parla anche del suo
ultimo libro che appena uscito è insomma
molto molto
interessante quest intervista adesso si
sta caricando
per cui mi raccomando guardate la boe
sanno di esserlo a una vita di circa
30mila anni percorso quindi tuo dolly
potresti essere giorni elohim vista la
tua veneranda età potreste appartenere
già gli elohim visto che insomma se
talmente anziana che il 30 milani non
c'è ancora però potresti potresti essere
dollari potersi esserlo ecco quindi è
interessante interessante
la cosa vedete la perché si scrive come
lei scritto e si scrive lo im come
descritto ogni tanto anche tu dolly
azzecchi e scrivi le cose giuste insomma
non sempre però in questo momento sembra
che sei anche scrivere quindi ha
imparato ho insegnato anche ad oggi a
scrivere vedete che i miracoli nella
vita accadono sempre insomma ho
insegnato ad oggi a scrivere non si
chiedeva una missione impossibile invece
ci sono riuscito e stato proprio
difficile
più che diciamo la quadratura del
cerchio però insomma importante
importante adesso anche dollis a
scrivere non bene però non azzecca mai
congiuntivi però sa scrivere sa scrivere
e donne belle donne zecchi congiuntivi
da c'è poco da fare congiuntivi non
azzecca una adesso devo fargli un
insegnamento sui congiuntivi però ci
dovranno uscire tante persone scrivono
come te max e che va di tante persone
scrivono come te nel senso che scrivono
bene si vanno male non lo so dimmi tu
debba come scrivo io e lettimi ribery
che ti piace ti piace la mia penna open
screen la mia penna potrebbe anche
essere china buongiorno bene torniamo a
bomba come direbbe dolly torniamo a
bomba sui narcisisti mentre il video di
bellino spero si sta caricando e quindi
vediamo un attimino a te
l'interpretazione cosa che mi dice donne
no debbo perché dopo è sempre capisce
mai chi cavolo vuol dire dice molti
scrivono come te molti sono come te cosa
vuol dire scrivono ben descrivono male
ma io desidero non sono uno scrittore
professionista cioè nel senso che ho
scritto due libri o cercare cercato di
scrivergli lingua italiana corretta
ricevano so se tu fai la maestra
l'insegnante cara debora scuola facevo
bene i temi è bravino in lingua italiana
e non ho mai la mi diverto l'interesse
insomma e quindi mela cavicchio insomma
tranne i congiuntivi ma mi piacerebbe
molto imparerebbe scrive essere meglio
se riuscissi ok andiamo avanti quindi
parliamo dei narcisisti e quindi e
allora né vi piacerebbe scriverebbe
meglio ma non so se riuscirei
vedremo il congiuntivo lo lasciamo a
dolly come interagire con i narcisisti
allora rapidamente rapidamente come si
riconoscono i narcisisti e poi come
interagire perché la prima cosa è se li
riconosci non ti riconosci lieviti se li
riconosci non ti uccidono tra virgolette
quindi riconoscevo narcisista e
fondamentale si può far confusione nel
senso che si può far confusione come off
off line
noi devo essere on off off
non so se mi vedete of mi vedete ho mi
vedete o come cavolo nelle reti come
youtube non ha mandato ma l'ho mandata
io la notizia fa per dire ciao a tutti
mi vedete non mi vedete off off
tutti dicono of the lost dicono che
vedevo di quando di mi dite rete mi
direte on
ricomincerò ok on e via ripartiamo
allora mi vedete calci off
ripartiamo perfetto allora appunto uno i
narcisisti vanno riconosciuti perché se
non riconosciamo i narcisisti non
possiamo prenderne le distanze quindi
uno dei cenoni se qualcuno ha scritto
nostri interagisci di un e merci si si
il problema che subito non li riconosce
o perlomeno bisognerebbe darsi una
regola è la regola che suggerisco è
quella con qualunque persona to
interagisci con qualunque persona al
quinto interagisci non partire in quarta
e andarti a coinvolgere in quattro e
quattr'otto perché poi e questo è indice
del fatto che se solo bisognoso si solo
bisognosa di andare a coinvolgerti so
persone che incontrano un'altra persona
dopo una due volte che la vedono quattro
messaggi così questo
era si coinvolgono ecco questa è la cosa
più sbagliata che puoi fare è la cosa
più sbagliata che puoi fare
non sai nulla interagisci ma non vuol
dire coinvolgersi eppure ci sono persone
che manco l'hanno conosciuta quasi
l'hanno vista tre volte in messa in
croce e già partono in quarta sono
innamorate si fanno dei film mentali che
non stanno né in cielo né in terra
quindi poi non lamentarti se prende
cantonate non lamentarti se prende delle
come dire e dell'e book come si dice
insomma se fai cilecca potremo usare
quest'altro termine se in ciucchi le
quote la connessione è debole la
connessione debole mi dice al bene spero
come adesso la connessione pessima prima
e la debora del sé pessima e vediamo
speriamo che tenga duro ma 1 mika nasce
imparato ok quindi siamo qui per
imparare anzi siete qui per siamo siamo
uso il termine siamo qui per imparare
non sono non essere maschilista però non
sono maschilista assolutamente questo
non c'entra con di uomini con le donne è
un qualcosa che vale sia paglioni per le
donne il narcisisti sono sia uomini che
donne quindi il primo punto il primo
suggerimento che dico senza ombra di
dubbio è quello di non è quel e pessime
non solo connessione anche quello che
succede pessimo che devo di debora se
non ti piace quel che dico non star nei
sentieri e mica se obbligata cioè non è
che tra il prescritto il medico di stare
a sentire cioè se trovi pessimo quello
che dico vai su un altro canale che sarà
migliore che devo dirti cioè
ecco quindi la cosa la cosa fondamentale
che stavo dicendo ma non è che siano più
o meno nelle donne spesso sono andarci
esiste covert e tra l'altro adesso
uscirà anche un video che mi ha mandato
già di michele alla grande e michele
mickey che non so se qua dove parla
problemi narcisista covert quindi la
quella cosa
la cosa fondamentale è questa che le
donne sono narcisiste tanto quanto gli
uomini e utilizzano forme di narcisismo
utilizzano forma di narcisismo diverso
rispetto a quello a quello utilizzato
dagli uomini cioè utilizzano
prevalentemente un narcisismo di tipo
covert di tipo mascherato quindi si
presentano come ad esempio spesso
bisognose si presentano come quindi è un
mese in place era narcisisti ma facendo
leva su altri meccanismi ma seppe
narcisismo e poi ci sono anche donne
istrionica ad esempio quindi ok quindi
riconoscerli riconoscerli
ci vuole un po di tempo per riconoscerli
però è quindi evitate di coinvolgervi
quando ho incontrato una persona ma
anche se non fa su un narcisista
evitate di coinvolgere perché non sapete
di quella persona non potete innamorarvi
il colpo di fulmine è un qualcosa che
andrebbe come dire eliminato andrebbe
eliminato e questo può farlo soltanto la
nostra coscienza ma siamo persone
diciamo in grado di ragionare hanno
quindi dobbiamo utilizzare la nostra
capacità di ragionare dobbiamo
utilizzare la nostra capacità di
ragionare perché momento in cui tu noi
ragioni e ti lasci trascinare senza la
capacità di ragionare non riesci ad
ottenere nulla quindi smetti di
coinvolgerti fintanto che è una persona
nota non ti dà dimostrazione non ti dà
dimostrazione di essere comunque a sua
volta coinvolto di essere come dire di
volere interagire veramente conte non fa
degli atti concreti perché altrimenti
non the point e interagire giusto perché
sennò una persona non la conosci ma non
deve iniziare a coinvolgerti con una
persona che neanche visto o che hai
visto poche volte ho con la quale hai
fatto poca roba che di fatto quindi
questo è il primo punto perché se già
editi questo diciamo riesci a evitare di
coinvolgerti con i narcisisti anche se
questa persona inizialmente tifa della
bombing anche se questa questa pressione
selettiva dell'album che braccesi st
interagisce e non riconosce anche perché
inizialmente falla bombing cioè t bell
saglia si dimostra l'uomo la donna più
innamorata che ti corteggia in modo come
dire
eclatante conclamato sembra che abbia
occhi solo per te che abbia orecchie
sono per te ti senti carne della sua
carne sangue del suo sangue ti senti
pensiero del suo pensiero quindi che lei
ha proprio un effetto alone quindi
quella cosa principale è la cosa
migliore è la cosa migliore è renderti
conto che anche in questa fase serve
sempre del tempo la fretta è cattiva
consigliera innamora la fretta è cattiva
consigliera e va sempre off perché mi dà
mida con esso la pessima non so come mai
quindi però io spero che voi vediate
anche se dice connessione pessima
quindi le domande poi risponderò tra un
po non ho molto tempo per questo buffo
vanitosa era narcisista potrebbe darsi
la domanda di lorenzo che cavolo dice
lorenzo lorenzo dice vabbè comunque
sento di fare la domanda è allora quindi
questo è il
off non so perché sto cavolo di cose
vabbè dovrebbe essere dovesse è tornato
dal vivo guardato un po se mi vedete ci
vuole dalla tema e vediamo un attimino
che succede
ecco qua dovrei essere on in questo
momento spero almeno di essere on
e andiamo avanti come niente da fare mi
vedete non mi vedete niente malaga
niente non va off da connessione pessima
non so come mai questo cavolo meno male
che funziona vasta mappa
ho guardato un po se lo vedete adesso
dovrebbe essere on
vediamo un po se vedete ok on o no non
va bene estremo che tenga duro fino in
fondo quindi allora quindi la cosa
fondamentale dicevo è evitare di
coinvolgersi quindi prendete 95
incontrato una persona al momento in cui
votata persona nozze diventate subito lì
a a cercare di sentirvi subito
innamorati a proiettare su di voi le
vostre lacune i vostri turbamenti le
vostre i vostri bisogni per chiaramente
in cui inizia a protetto e bisogna sulla
persona inevitabili che ti coinvolge se
tu sei bisogno dell'affetto se bisogno
d'amore
hai una vita squallida non non sai come
a pagarti emotivamente hai una vita
emotivamente poco piacevole ai carenze
diciamo di natura affettiva e carenze di
natura sentimentale e carenze di natura
sessuale e proietti subito sull'altra
persona magari appena conosciuta che è
vista un paio di volte na roba del
genere
e ovvio che poi ti prenderai delle
cantonate materie meriti queste
cantonate è perché devono diventare un
insegnamento un manipolatore e
narcisista beh narcisistico manipolatore
non tutti i manipolatori sono anche nei
resisti poi narcisista
in realtà non sono poi così tanti cioè
non è che ci invia il mondo è pieno e
narcisisti ci sono poi delle vie di
mezzo ci sono bello di livelli di
narcisismo ci sono persone estremamente
go centri che persone che sono
anaffettive insomma ci sono persone il
narcisista poi poi definire quello che
non sa amare è però se ad esempio è una
necessità di tipo istrionico ad esempio
mette in atto subito dei comportamenti
per cui apparentemente
ti coinvolge attraverso il lab bombing
cioè attraverso il bombardamento da
morti mette al centro dell'attenzione
ecco la cosa interessante questo
dobbiamo imparare a fare per come
tecnica distribuzione può anche andar
bene sul volo usare cioè creare un
vitello d'oro fondamentalmente il
narcisista che è un vitello d'oro e tu
sei un vitello d'oro peccato che poi
come vitello d'oro affari alla fine
dell'agnello farà il verrai sgozzata
sgozzata che massimo quando pubblica il
video 26 b di noè si sta caricando
adesso guarda è un po lungo per cui ci
impiega un po di tempo a venire perché è
molto lungo e spero che diciamo che
riuscirò a caricarlo in fretta un po
duro in caricamento in questo momento
però diciamo e anche un po più lungo del
previsto però alla fine riuscirà a
venire insomma ecco quindi che dobbiamo
dire alcune
alcune cose insomma che anche mary mary
d'altra parte potrebbe avere delle
speranze nella sua vita diciamo non è
detto che possa sempre concretizzarle
perché poverina ha i suoi limiti ma in
ogni caso può uscire insomma anche lei e
quindi dicevo la prima cosa che dobbiamo
fare una volta che interagiamo con una
persona è metterci in posizione di
osservazione ecco dovremmo prenderci sei
mesi di osservazione eco sei mesi dico
sei mesi non dico sei giorni perché per
uscire conosce una persona nelle varie
sfaccettature ci vanno almeno sei mesi
questo è inutile che vi mettete poi uno
dice l'ho conosciuta e l'ho sposata dopo
due mesi dopo 2 su gente che si sposa
due settimane fa convivere dopo un mese
no ci vanno ci vanno se sei mesi del
tempo direi minimo per conoscere una
persona ma sei mesi la conosci se
interagisci con questa persona non sei
mesi di chat diciamo di chat di abbia
fatto però i primi sei mesi non deve
assolutamente innamorarti qui questo è
il must se no sei mesi per iniziare a
coinvolgerti con questa persona per
primi sei mesi non devi neanche iniziato
in volgerli popolo deve essere un
esplorazione e non devi neanche
focalizzati troppo su quella persona
quindi per i primi sei mesi che tu
interagisci con una persona interagisce
anche con altre interagisce anche con
altre non dare l'esclusiva a quella
persona perché se tu puoi dare
l'esclusiva quella persona vuol dire che
poi dopo inizierà a coinvolgerti sempre
di più quindi sei mesi interagisci con
altre persone ma dargliela mary mary non
è questo in italia dipende cosa intendi
tu con dargliela nel senso che
poi dargliela anche il giorno dopo non è
quello di importante l'importante che
dopo non ti lamenti se lui se l'è presa
e ti fa ciao ciao
e questo è cioè anche quando se tu lo
vedi come un come dire un'attività
edonistica non c'è problema questo non è
il problema
se tu la vedi come un'attività
edonistica va bene anche per te c'è
l'importante che non sia un qualcosa
però per coinvolgere per coinvolgersi
devi imparare a diciamo a interagire con
quella persona senza aspettative
non metto in cui interagisce con una
persona senza aspettative allora hai
possibilità di riuscire a diciamo a
capire che hai di fronte
e se vedi che un narcisista cioè che se
vedi che ti fa la bombing ad esempio
bombardamento affettivo eccetera
eccetera
la cosa fondamentale la cosa importante
che devi fare è restare in di mostrare
indifferenza rispetto a questo la bomba
per vederlo succede
ecco se un arci si stava in crisi
vedrai che dopo nel giro di un mese se
tu volessi indifferente non ti coinvolge
cola bombi questo cambia strategia farà
qualcos'altro
e se tu resti come differente vedrai che
cambierà ancora perché non esiste
affatto così e istintivamente un
seduttore diciamo che il narcisista
istintivamente un seduttore non ha
bisogno di fare cose ma istintivamente
un seduttore riesce a coinvolgere non so
perché su seduttore benvenuto da
grattare però
eh si lo mandi domande in crisi
poi c'è un'altra cosa che è il
narcisista cover the un seduttore anche
i match distacco werth però non tende a
fare la bomba ma tende a dimostrarsi
bisognosi non è che con la bomber riesce
a sedurre il bombi lo fa poi toglie e
quindi realtà ti seduce quello te lo
toglie narcisista infatti la tecnica
delle macìe esiste che uno dicembre non
scoperto
no perché la lisa primati fa la bombing
per accedere dentro poi dopo te lo
toglie esaltanti seduce quello te lo
toglie quando ti fa la bombing e la
bomba è l'ingresso come dire e
l'ingresso poi toglie inizia a togliere
inizia a togliere l'abilità del
narcisista e quelli quando toglie ti fa
sentire in colpa come si dice se vedi io
ti ho dato tanto tu non mi hai
dimostrato niente adesso ti tolgo ecco
quindi quello che tu devi fare quando ti
davano apprezzare quando ti danno deve
apprezzare non devi apprezzare non deve
apprezzare ma in generale non apprezzati
da qualcosa tu non la prezzi neanche mi
fa schifo mi dai che ne so 10 1 di euro
ci sputo sopra non li voglio per fare un
esempio
ok quindi
in asia con spero di esserlo in accesi
si non sono consapevoli di esserlo nel
senso che per loro è naturale e come
dire è come se tu mi dici il pesce rosso
consapevole di essere ha detto la boccia
ovviamente no perché la moda talmente
corta che al momento in cui ha fatto il
giro si è già dimenticato per cui non sa
neanche quindi non è consapevole di
fatto di esse è un suo modo di essere
perché come dire è il modo di essere
delle persone non è mai né positivo né
negativo
io non sto dicendo che narcisisti sono
negativi o sto dicendo che però la
caratteristica fondamentale poi di fatto
quale è quella che non sono in grado di
amare quindi se tu cerchi una persona
che ti ama ecco l'unico modo di
interagire con narcisista e se non ti
frega niente di quella persona e
mantiene un rapporto superficiale dove
puoi anche interagire con
diciamo puoi anche interagire con
narcisista volendo se mantiene un
rapporto molto superficiale e se te ne
fotti di quello che fa perché noi ci
esiste poi utilizza molto il senso di
colpa no ecco un'altra cosa quando uno
cerca di sentirti gol fatti sentire il
corpo di ricattarti in qualche modo in
qualche modo è perché di fatto è
probabile che sia un narcisista quindi
anche qua e ricatti non bisogna mai
cedere se ti dice se mi lasci mamma tso
oppure se fai riguarda farvi sapere
quando perché di almeno vado da un'altra
parte
sapere quando e che ora così non perché
poi utilizzano anche qui si sistemino
giocano tutte le carte le persone a big
non è detto che siamo narcisista e
narcisismo o la definizione una persona
che non ha capacità di esprimere il
pathos di proiettare il pathos su un
alto quindi non ha capacità di amare di
fatto no quindi questa è la definzione
razzismo poi ci sta tutto di mezzo ci
stanno
persone che sono anche narcisiste covert
quindi che fanno vivere sensi di colpa
nei jeans istrionici ci sono i
narcisisti perversi che ti vogliono
distruggere narcisista maligno che ti
vuole distruggere anche quello quindi
sono diversi tipi di situazioni no però
must il pancione assisi si possono
cambiare quello è dovuta l'imprinting
sono imponenti di sofferenze ma la cosa
importante e per gestirli e mantenere
una gestione molto superficiale quindi
basta evitare il coinvolgimento e quindi
per evitare il coinvolgimento di
prendere l'abitudine questo è il
messaggio che voglio mandare in questo
video prendi le abitudini non coinvolge
che non coinvolge dell'aci passare del
tempo i vari livelli nazismo sono
diciamo come dire alcune situazioni
narcisisti possono provare ad esempio
con passione cioè provare empatia in
qualche modo no poi il narcisista top e
quello che ti vede morelli per strada e
se ne frega ciò è assolutamente no
quindi e quindi ci sono diversi livelli
che darci sismo poi non si esprime anche
vendo sentimentale l'egocentrico è sì
diciamo è centrato su se stesso quindi
interessa meno mette se stesso alle
proprie esigenze al primo posto rispetto
alle esigenze degli altri quindi ma uno
può anche interagire anche si può
interagire tutte le persone l'importante
un equilibrio ma l'importante poi sapere
quello che si vuole ma la regola
fondamentale è quello di vedere che cosa
fanno le persone
cosa fanno le persone e poi la cosa
fondamentale che ognuno dovrebbe essere
in grado di non essere dipendente da
nessuno perché momento il problema che
si innamora dei baci sisti è perché ha
bisogno di innamorarsi dei narcisisti ha
bisogno altrimenti non si innamorerebbe
quindi essere in grado di mantenersi
slegati dal risultato è fondamentale
quindi non dica interazioni di tipo
superficiale senza coinvolgimento quindi
che poi se ogni tanto un incontro
sessuale che può essere una volta ogni
tanto
un'interazione anche senza sesso
comunque mantenere come dice francesco
dall'olio giustamente il distacco dal
risultato non mi importa che c'è se c'è
se non c'è va bene lo stesso e quindi
questo significa e lo fa sbloccare il
fatto di non avere il controllo quindi
per quello che dicevo all'inizio se vuoi
coinvolge un po narcisista deve agire
sul controllo l'acconto la manipolazione
della cisa e dare l'illusione di essere
caduta o caduto nella rete poi toglierli
questa illusione
a questo punto è giusto incontrare
narcisisti anche per interagire per
provare interagire bene questo video è
abbastanza breve quindi lo chiudo qua
anche perché adesso avrei un altro
impegno
e quindi vedo anche se scaricato il
video di bellino e farò la rai ha di più
tardi non so ancora che ora però lo
comunicherò e quindi vi presento dall il
do il foglio dolly che il doj e
simpaticissima comunque venerdì 10
novembre chi vuol partecipare il mio
seminario a torino coinvolgere al di là
della parola quindi chi volesse
partecipare manda un messaggio al 3 tra
3 e 15 11 703 questo seminario s'è
tirato lino bene ubi 10 novembre alle 20
45 presso il ducato della provvidenza in
corso trento 13 e quindi saluti
iscrivetevi al canale mettete like e ci
vediamo dopo e spero che si sia caricato
siamo al buono con l'intervista di mauro
biglino perché non vedo lo inchiodi
pubblicarla ciao a tutti ciao